Shopping’s all done?
Tapos na ba ang shopping?
Yeah.
Oo.
Didn’t you say you were happy?
Diba sabi mo masaya ka?
Why are you sitting here like this then?
Bakit ka nakaupo dito ng ganito?
Falling for someone who’s already taken
Nahuhulog sa isang taong taken na
It's going to be sad like this.
Magiging malungkot ng ganito.
Will you be my girlfriend for a day?
Magiging girlfriend kita sa isang araw?
I’m gonna head out now.
Aalis na ako ngayon.
Jin'll head back into the shop first.
Bumalik muna si Jin sa shop.
Alright
Sige
So what’s going on? Spill it.
Kaya ano ang nangyayari? Ibuhos ito.
Let me shower first, then I’ll tell you.
Maligo muna ako, saka ko sasabihin sayo.
Uh… Khun Lalin?
Uh... Khun Lalin?
Where’s Kanit?
Nasaan si Kanit?
I’ll go get her.
Pupuntahan ko siya.
Kanit! Kanit!
Kanit! Kanit!
It’s Khun Lalin—Khun Lalin!
Si Khun Lalin—Khun Lalin!
Huh? She’s here to see Kanit?
ha? Nandito siya para makita si Kanit?
Yeah, hurry up.
Oo, bilisan mo.
Take care of this for me.
Ingatan mo ito para sa akin.
Huh? How could you drink this?
ha? Paano mo ito inumin?
What happened?
anong nangyari?
What?
ano?
Hey! Don’t play dumb.
Hoy! Huwag kang tulala.
Why were you walking around together so early in the morning?
Bakit magkasama kayong naglalakad kaninang madaling araw?
Don’t tell me that…
Huwag mong sabihin sa akin na…
You knew?
Alam mo?
Just guessed. So what?
Hulaan lang. Kaya ano?
Seriously, Lalin?
Seryoso, Lalin?
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
Don’t want the whole world to hear, do you?
Ayaw mong marinig ng buong mundo, di ba?
Lalin…
Buwan…
What’s going on between you and Dr. Lan? I don’t get it.
Ano ang nangyayari sa pagitan mo at ni Dr. Lan? hindi ko gets.
I don’t know…
hindi ko alam…
it’s like…
parang…
some deep feeling.
ilang malalim na pakiramdam.
I haven’t felt like this in a long time.
Matagal na akong hindi nakakaramdam ng ganito.
Come on…
Halika…
You’re just looking for heartbreak, Lalin.
Heartbreak lang ang hanap mo, Lalin.
What are you gonna do now?
Anong gagawin mo ngayon?
I don’t know.
hindi ko alam.
Let me ask you straight
Hayaan mong tanungin kita ng diretso
Do you have feelings for Dr. Lan?
May nararamdaman ka ba para kay Dr. Lan?
Ugh, this is driving me nuts.
Ugh, ito ay nagtutulak sa akin.
And Kanit?
At ang Head ng Unit?
Why you living with Jin? Are you dating?
Bakit kasama mo si Jin? Nagde-date ka ba?
No.
Hindi.
She had some issues with her place
Nagkaroon siya ng ilang mga isyu sa kanyang lugar
So she’s staying with me for now.
Kaya sa ngayon, kasama ko siya.
She could stay in the staff dorm.
Maaari siyang manatili sa dorm ng staff.
It’s fine. Better she stays with Kanit.
ayos lang. Better she stay with Kanit.
That girl’s super clueless.
Super clueless ng babaeng yun.
She might cause problems for the resort.
Baka magdulot siya ng problema sa resort.
She’s Kanit’s staff. I can take care of her.
Siya ang tauhan ni Kanit. Kaya ko siyang alagaan.
That’s odd.
Kakaiba yun.
Kanit’s super possessive of your place— didn’t even let me in.
Kanit's super possessive of your place— hindi man lang ako pinapasok.
Kinda sus.
Medyo sus.
It’s not like that!
Hindi naman sa ganun!
Just don’t tell anyone, alright?
Basta wag mong sasabihin kahit kanino ha?
Yeah
Oo
Lalin's is the same.
Ganun din ang kay Lalin.
Tell Jin too
Sabihin mo rin kay Jin
don’t spread this around. Got it?
huwag mong ikalat ito. Naintindihan mo?
okay
okay
But...
Pero...
If it gets too much, just walk away.
Kung sumobra, lumayo ka na lang.
I’m saying this as a friend.
Sinasabi ko ito bilang isang kaibigan.
What’re you looking at?
Anong tinitingin-tingin mo?
Sigh Life.
Sigh Buhay.
P’Thienhom.
P'Thienhom.
Yes, so the renovation will follow the specs I mentioned.
Yes, so the renovation will follow the specs I mentions.
Ah, I have a meeting. Will call you back later.
Ah, may meeting ako. Tatawagan kita ulit mamaya.
Is something wrong?
May mali ba?
No.
Hindi.
P’Thienhom
P'Thienhom
I come to pick up the veggies. Are you done cutting them?
Lumapit ako para kunin ang mga gulay. Tapos mo na ba silang putulin?
Not yet. Hang on a bit.
Hindi pa. Maghintay ng kaunti.
How’re you doing with P’Peach?
Kumusta ka sa P'Peach?
Still not great.
Hindi pa rin mahusay.
Still feeling pretty down.
Medyo down pa rin ang pakiramdam.
What about you and Arm?
Paano naman kayo ni Arm?
Made up yet?
Nakagawa pa?
Not yet. I haven’t had the chance to talk to her.
Hindi pa. Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na kausapin siya.
That’s okay.
ayos lang yan.
You too.
Ikaw din.
Why are you lay on the table?
Bakit ka nakahiga sa mesa?
It's not your business.
Hindi ito ang iyong negosyo.
I’ll go get the veggies. Just wait here.
Kukuha ako ng gulay. Maghintay ka lang dito.
What’s with you?
Anong meron sayo?
Doesn’t look comfortable at all. Why’ are you laying here?
Mukhang hindi komportable sa lahat. Bakit ka nakahiga dito?
Here, let me help.
Eto, tulungan mo ako.
It’s okay, Kanit.
Okay lang, Kanit.
It's okay. I want to help.
ayos lang. Gusto kong tumulong.
You done with the bills?
Tapos ka na sa bills?
All done. Of course—Kanit’s not slow like Jin.
Tapos na lahat. Syempre—hindi naman mabagal si Kanit gaya ni Jin.
Come on, I’ll go instead.
Halika, ako na lang ang pupunta.
But…
Pero…
You go clean that table.
Linisin mo ang mesa.
Fine.
ayos lang.
You free?
Libre mo?
Careful, that might break.
Ingat, baka masira yan.
I’m telling you, I’m a pro at dishwashing.
Ang sabi ko, pro ako sa paghuhugas ng pinggan.
Are you bragging?
Nagyayabang ka ba?
It’s true!
totoo naman!
Jin
Pagdinig
someone’s here to see you.
may naririto para makita ka.
Who is it?
Sino ito?
No idea. Go check.
Walang ideya. Tingnan mo.
Okay, thanks.
Okay, salamat.
Be right back.
Bumalik ka kaagad.
P’Jean? What are you doing here again?
P'Jean? Anong ginagawa mo dito?
Mom told me to come get some money.
Sinabi sa akin ni mama na pumunta ako para kumuha ng pera.
You don’t transfer money to Mom anymore, huh?
Hindi ka na nagpapalipat ng pera kay Nanay, ha?
Can you go back for now?
Maaari ka bang bumalik sa ngayon?
I’ll handle it today.
Ako na ang bahala ngayon.
This is my workplace—I don’t want to cause a scene.
Ito ang lugar ng trabaho ko—ayokong magdulot ng eksena.
Why be embarrassed?
Bakit mapapahiya?
I work too, you know.
Nagtatrabaho din ako, alam mo.
How many times have you lied to me that you’d handle it?
Ilang beses ka nang nagsinungaling sa akin na kakayanin mo?
Ever picked up the phone? I’ve called you like a hundred times!
Kailanman kinuha ang telepono? Isang daang beses na kitang tinawagan!
I said I’d handle it today.
Sabi ko ako na ang bahala ngayon.
The customers are watching.
Ang mga customer ay nanonood.
Let them watch.
Hayaan silang manood.
They should know you’re an ungrateful daughter.
Dapat nilang malaman na ikaw ay isang walang utang na loob na anak.
Mom asks for a little help and you never give it.
Humihingi si Nanay ng kaunting tulong at hindi mo ito binibigyan.
Never?
Hindi kailanman?
I just gave her 10,000 baht.
Binigyan ko lang siya ng 10,000 baht.
And when you asked, I gave you 2,000.
At nung nagtanong ka, binigyan kita ng 2,000.
Now what more do you want from me?
Ngayon ano pa ang gusto mo sa akin?
I don't know
hindi ko alam
I want 5,000.
Gusto ko ng 5,000.
Get it for me and I’ll leave.
Kunin mo sa akin at aalis na ako.
It’s mid-month.
Ito ay kalagitnaan ng buwan.
Where am I supposed to get that?
Saan ko naman kukunin yun?
Oh perfect—your boss is here.
Oh perpekto-narito ang iyong amo.
I’ll just ask for an advance.
Hihingi lang ako ng advance.
Madam, my sister wants to get a 5,000 baht cash advance.
Madam, gusto ng kapatid ko na makakuha ng 5,000 baht cash advance.
Cash only, no transfers.
Cash lang, walang transfer.
Hey, that’s crossing the line.
Hoy, lumalampas na sa linya.
You know saying that not only gets you no money
Alam mo ang pagsasabi na hindi ka lang nakakakuha ng pera
Jin also won't get a job.
Hindi rin makakakuha ng trabaho si Jin.
So what?
Kaya ano?
I want 5,000.
Gusto ko ng 5,000.
You get it for me
Kunin mo para sa akin
I’ll leave. I don’t even wanna be here long.
aalis na ako. Ayoko na rin magtagal dito.
Jin doesn’t have it.
Wala si Jin.
Just go.
go lang.
You gonna walk out peacefully or should I call security?
Maglalakad ka palabas nang mapayapa o tatawagan ko ba ang security?
Fine.
ayos lang.
I knew you wouldn’t give it to me.
Alam kong hindi mo ito ibibigay sa akin.
Hey, Jin.
Hoy, Jin.
So stingy.
Napaka kuripot.
Stingy people deserve this.
Deserve ito ng mga kuripot.
You’re going too far!
Masyadong malayo ang mararating mo!
This is a workplace, not your house!
Ito ay isang lugar ng trabaho, hindi ang iyong bahay!
I know, I’m not a kid.
Alam ko, hindi ako bata.
I got my revenge.
Nakaganti ako.
I’m out.
out na ako.
And don’t forget to transfer me the money!
At huwag kalimutang ilipat sa akin ang pera!
Jin…
Pakiramdam...
Tuk, Som, please help get the place back in order ASAP.
Tuk, Som, pakitulungang maibalik ang lugar sa lalong madaling panahon.
I'll take you home?
iuuwi na kita?
Okay.
Okay.
Come on, Jin. Let’s go home.
Halika, Jin. Tara uwi na tayo.
Ignore the others. Let’s head to the car.
Huwag pansinin ang iba. Tara na sa kotse.
Thanks.
Salamat.
Let’s hurry and clean up the shop.
Bilisan natin maglinis ng tindahan.
Som, Tuk, are you okay?
Som, Tuk, okay ka lang?
We’re fine, Khun Lalin.
Ayos kami, Khun Lalin.
I was with a customer—didn’t think it’d turn into such a big deal.
May kasama akong customer—hindi ko akalain na magiging malaking bagay ito.
It’s okay, Khun Lalin
Okay lang, Khun Lalin
What about Jin and Kanit?
Paano naman sina Jin at Kanit?
Kanit took her home.
Hinatid siya ni Kanit sa bahay.
Just a little bit here
Medyo lang dito
Hmm, just a little bit more.
Hmm, konti na lang.
Here, let me wipe it for you.
Heto, hayaan mong punasan ko ito para sa iyo.
You’re all okay, right?
Okay ka lang, tama?
we are alright.
okay naman kami.
That was intense.
Matindi iyon.
Just a little bit.
konti na lang.
How’s everyone doing?
Kumusta ang lahat?
Dawan and Dr. Lan rushed over when we heard.
Sumugod sina Dawan at Dr. Lan nang marinig namin.
Have you reported to the police yet?
Nagsumbong ka na ba sa pulis?
Not yet.
Hindi pa.
Should I go and report it to the police first?
Dapat ba akong pumunta at magsumbong muna sa pulis?
Lalin, go to the police station first. Lan will go with you.
Lalin, pumunta ka muna sa police station. Sasamahan ka ni Lan.
Dawan, wait for me at the room, okay?
Dawan, hintayin mo ako sa kwarto ha?
Sure.
Oo naman.
Wait, Lalin asked me to look at the shop for a moment.
Teka, pinatingin ako saglit ni Lalin sa shop.
Go report it to the police first and then come back.
Isumbong mo muna sa pulis tapos bumalik ka.
Got it.
Nakuha ko.
Go take a shower, alright?
Maligo ka na, okay?
Thanks.
Salamat.
Don’t overthink things.
Huwag mag-overthink ng mga bagay-bagay.
Jin! Jin!
Jin! Jin!
Jin!
Pakinggan!
Why’d you do that?
Bakit mo ginawa iyon?
Why would you try something like that?
Bakit mo susubukan ang isang bagay na iyon?
I was just… sad.
Nalungkot lang ako.
Don’t ever think like that again.
Huwag ka na mag-isip ng ganyan.
I wasn’t trying suicide.
Hindi ko sinubukang magpakamatay.
I just wanted to go into the water, clear my head.
Gusto ko lang pumunta sa tubig, maglinis ng ulo.
Well, I’m here now.
Well, nandito ako ngayon.
Jin, anything from class you didn’t get today?
Jin, anuman sa klase ang hindi mo nakuha ngayon?
You can ask me.
Maaari mo akong tanungin.
I got it.
nakuha ko na.
You sure “got it” means you really got it?
Sigurado ka bang "nakuha mo" ibig sabihin nakuha mo talaga?
Yeah, really.
Oo, talaga.
Thanks for always helping me review stuff.
Salamat sa palaging pagtulong sa akin na magsuri ng mga bagay-bagay.
My grades have been improving all because of you.
Nagimprove lahat ng grades ko dahil sayo.
So… have you thought about what you’ll do after graduation?
Kaya... naisip mo na ba kung ano ang gagawin mo pagkatapos ng graduation?
Probably go back and work with Khun Lalin.
Malamang bumalik at magtrabaho kasama si Khun Lalin.
It’s close to home, and also…
Malapit lang sa bahay, at…
I want to repay her family.
Gusto kong gantihan ang pamilya niya.
They helped me so much—supported my studies and everything.
Malaki ang naitulong nila sa akin—suportado sa aking pag-aaral at lahat.
What about you? Where will you work after graduation?
ikaw naman? Saan ka magtatrabaho pagkatapos ng graduation?
Probably here in Bangkok.
Malamang dito sa Bangkok.
we’ll still see each other?
magkikita pa tayo?
Of course. Bangkok and Khao Yai aren’t far at all.
Syempre. Hindi naman malayo ang Bangkok at Khao Yai.
Let’s go for a walk.
Mamasyal tayo.
Bright?
Maliwanag?
Kanit?
Pinuno ng Unit?
You study here?
Dito ka nag aaral?
Yeah, almost done. Just met you here
Oo, malapit nang matapos. Dito lang kita nakilala
But at least we ran into each other.
Pero at least nabangga namin ang isa't isa.
Where’re you going?
Saan ka pupunta?
Just for a walk.
Pasyal lang.
But never mind that—wanna grab a bite and catch up?
Ngunit hindi bale na—gusto mong kumagat at makahabol?
Sure.
Oo naman.
I think she probably forgot she made plans with you.
Sa tingin ko malamang nakalimutan niya na gumawa siya ng mga plano sa iyo.
No way, she didn’t forget.
No way, hindi niya nakalimutan.
P’Lalin never goes back on her word.
Hindi na bumabalik si P'Lalin sa kanyang sinabi.
Never in the past
Hindi kailanman sa nakaraan
It doesn't mean that you won't break your promise.
Hindi ibig sabihin na hindi mo sisirain ang iyong pangako.
Are you gonna contradict me on everything?
Kokontrahin mo ba ako sa lahat ng bagay?
No.
Hindi.
If you’d stay in reality, I wouldn’t have to.
Kung mananatili ka sa realidad, hindi ko na kailangan.
But seriously… it’s been 3 years. Are you crazy?
Pero seryoso... 3 taon na. baliw ka ba
You’ve liked her all on your own this whole time.
Nagustuhan mo siya nang mag-isa sa buong oras na ito.
How can you put up with that? I don’t get you at all.
Paano mo matitiis yan? Hindi kita maintindihan.
You wouldn’t get it. You’ve never been in love.
Hindi mo makukuha. Hindi ka pa naiinlove.
Who says? Who says I’ve never been in love?
Sino ang may sabi? Sinong may sabing hindi ako naiinlove?
I’ve been hurt by love so bad, I don’t want it anymore.
Nasaktan na ako sa pagmamahal, ayoko na.
I just don’t want you to get hurt the way I did.
Ayoko lang na masaktan ka tulad ng ginawa ko.
Okay… but then why don’t you try to find someone new?
Okay... pero bakit hindi mo subukang humanap ng bago?
No. I don’t want to go through that again.
Hindi. Ayokong maulit iyon.
You’re scared of getting hurt, so you don’t let anyone in.
Takot kang masaktan, kaya hindi mo pinapasok ang sinuman.
Come on, Linlin. You’re super cute.
Halika, Linlin. Super cute mo.
Just try falling in love again.
Subukan mo lang umibig muli.
I’m not ready. I’m good like this.
Hindi ako handa. Magaling ako sa ganito.
Sure.
Oo naman.
Go home? are you gonna wait till the library close?
Umuwi ka na? maghihintay ka ba hanggang sa magsara ang library?
I can wait. You can go ahead.
kaya kong maghintay. Maaari kang magpatuloy.
Thanks for staying with me.
Salamat sa pananatili sa akin.
Yes, P’Lalin.
Oo, P'Lalin.
Dalan
paraan
I can’t make it today.
Hindi ako makakarating ngayon.
I’m really sorry.
Sorry talaga.
Is something wrong, P’Lalin?
May mali ba, P'Lalin?
Where are you right now?
Nasaan ka ngayon?
Do you want me to come see you?
Gusto mo bang puntahan kita?
Linlin, I’m heading out.
Linlin, alis na ako.
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
Why didn’t you pick up your phone?
Bakit hindi mo kinuha ang iyong telepono?
I’ve looked all over campus for you.
Hinanap kita sa buong campus.
Who made you cry?
Sinong nagpaiyak sayo?
You don’t have to tell me.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Can you look at me with love in your eyes just once… ?
Maaari mo bang tingnan ako ng may pagmamahal sa iyong mga mata kahit isang beses lang... ?
I promise I won’t ever hurt you.
Pangako hinding hindi kita sasaktan.
What’s your name?
ano pangalan mo
Jin.
Pakiramdam.
Jin
Pagdinig
do you want something to eat? I’ll order for you.
gusto mo ng makakain? oorderin kita.
Anything’s fine.
Kahit ano okay lang.
This is the hardest answer to give.
Ito ang pinakamahirap na sagot na ibigay.
Because we don't know what the respondent wants.
Dahil hindi natin alam kung ano ang gusto ng respondent.
It’s fine, I’ll just order.
Sige, order lang ako.
Then I’ll get—
Pagkatapos ay kukuha ako ng-
You don’t have to order for yourself.
Hindi mo kailangang mag-order para sa iyong sarili.
I already know. I’ll go order now.
alam ko na. Mag-o-order na ako.
I think I should head home now.
Sa tingin ko dapat na akong umuwi ngayon.
What? Jin! Then who’s gonna go home with me?
ano? Jin! Tapos sino ang sasama sa akin pauwi?
Well…
Well…
I know you feel bad
Alam kong masama ang pakiramdam mo
but we’re going home together no matter what.
pero sabay kaming uuwi kahit anong mangyari.
Alright?
Sige?
Okay.
Okay.
Red velvet, and Thai tea with less sugar for you.
Red velvet, at Thai tea na may mas kaunting asukal para sa iyo.
This is your orange cake, Jin.
Ito ang iyong orange na cake, Jin.
Thanks.
Salamat.
Bright, you’re amazing. You still remember what Kanit likes.
Bright, kahanga-hanga ka. Naaalala mo pa ang gusto ni Kanit.
Of course. I remembers everything.
Syempre. Naaalala ko ang lahat.
Jin, eat. Bright bought it just for you.
Jin, kumain ka na. Binili ito ni Bright para lang sa iyo.
And Kanit, you better finish everything.
At Kanit, mas mabuting tapusin mo na ang lahat.
If you don’t, I’m not letting you go home.
Kung hindi, hindi kita papayagang umuwi.
If I gain weight, I’m blaming you.
Kung tumaba ako, sinisisi kita.
Blame away!
sisihin mo!
It’s been forever since we’ve seen each other.
Forever na simula nung nagkita kami.
You can punish me however you want—I’ll take it.
Maaari mo akong parusahan kahit anong gusto mo—ako ang kukuha.
I’m heading home now, Kanit.
Uuwi na ako ngayon, Kanit.
What? Jin, who’s gonna go home with me then?
ano? Jin, sinong sasama sa akin pauwi?
Then… can I bring you home, Kanit?
Pagkatapos... pwede ba kitang iuwi, Kanit?
Jin, you can go first. I’ll take care of Kanit.
Jin, pwede ka muna. Ako na ang bahala kay Kanit.
See you, Kanit. Thanks, Bright.
See you, Kanit. Salamat, Bright.
Basic factors include natural resources
Kabilang sa mga pangunahing salik ang likas na yaman
climate, location, and population.
klima, lokasyon, at populasyon.
Advanced factors include transportation, infrastructure,
Kabilang sa mga advanced na salik ang transportasyon, imprastraktura,
skilled labor, and R&D efficiency, etc.
skilled labor, at R&D na kahusayan, atbp.
Jin, were you listening to what I was reviewing just now?
Jin, nakikinig ka ba sa nire-review ko kanina?
Yeah, listening.
Oo, nakikinig.
Okay, It's enough for today
Okay, Sapat na para sa araw na ito
You’ve been off all day.
Buong araw kang walang pasok.
Is something wrong?
May mali ba?
Nothing,
wala,
Kanit…
Pinuno ng Unit…
You going anywhere after class?
Pupunta ka kahit saan pagkatapos ng klase?
Wanna grab dinner with me?
Gusto mo ba akong kumain ng hapunan?
Not today, I have to head home. Next time
Hindi ngayon, kailangan kong umuwi. Sa susunod
Aww, come on. Please? go eat with me
Aww, sige. Pakiusap? samahan mo akong kumain
I’ve gotta go eat dinner with my mom.
Kailangan kong kumain ng hapunan kasama ang aking ina.
then I’ll head out.
tapos lalabas na ako.
Hey—Jin, where you going?
Hey—Jin, saan ka pupunta?
Ditching me again?
Iiwanan na naman ako?
Okay fine, no dinner.
Okay fine, walang dinner.
But at least let me walk you to your car.
Pero hayaan mo akong ihatid ka sa kotse mo.
Here’s your matcha honey lemon and pink milk.
Narito ang iyong matcha honey lemon at pink na gatas.
Who said I want matcha honey lemon?
Sinong nagsabing gusto ko ng matcha honey lemon?
And who said I bought it for you?
At sinong nagsabing binili ko ito para sa iyo?
Oh, I've never raised you with my friends.
Oh, hindi pa kita pinalaki sa mga kaibigan ko.
With him, you're such a spender.
Sa kanya, sobrang gastos mo.
Then what do you wanna drink?
Tapos anong gusto mong inumin?
Blueberry smoothie.
Blueberry smoothie.
One blueberry smoothie, please
Isang blueberry smoothie, pakiusap
but paying for yourself.
ngunit nagbabayad para sa iyong sarili.
Hey, I thought you were treating me.
Hoy, akala ko ginagamot mo ako.
already paid for 2 drinks
bayad na para sa 2 inumin
Don’t tell me to go home today.
Wag mong sabihing uuwi ako ngayon.
Once I get my smoothie, I’m leaving anyway.
Kapag nakuha ko na ang smoothie ko, aalis na rin ako.
Are you mad?
galit ka ba
I’ll treat you next time.
Treat kita next time.
Mmm.
Mmm.
Hey, Dalan. Wait long?
Hey, Dalan. Wait long?
I already ordered you a matcha honey lemon!
Inorder na kita ng matcha honey lemon!
Show me the QR code, I’ll pay you back.
Ipakita sa akin ang QR code, babayaran kita.
It’s okay, it’s on me.
Okay lang, nasa akin na.
No, I can’t let you pay for me.
Hindi, hindi ako papayag na bayaran mo ako.
It’s alright—I want to treat you.
Okay lang—gusto kitang tratuhin.
Thanks.
Salamat.
Aren’t you let me tutor you today?
Hindi mo ba ako pinapayagang magturo sa iyo ngayon?
I actually understood today’s class, so I won’t bother you.
Naintindihan ko talaga ang klase ngayon, kaya hindi na kita guguluhin.
You deserve a break.
Nararapat kang magpahinga.
Drink your matcha honey lemon.
Uminom ng iyong matcha honey lemon.
It’ll help you feel better.
Makakatulong ito sa iyong pakiramdam.
Do I look that stressed?
Mukha ba akong stressed?
Just a little.
konti na lang.
Drink up, so you feel better. no worry
Uminom, para gumaan ang pakiramdam mo. huwag mag-alala
By the way, how’s your mom?
By the way, kamusta na ang mama mo?
I haven’t seen her for so long.
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Her spaghetti’s so good though.
Ang sarap ng spaghetti niya.
She’s doing fine—still strict as ever.
She's doing fine—strict pa rin gaya ng dati.
Say the wrong thing and she’ll scold me
Maling sabihin at papagalitan niya ako
Can I come over for dinner at your home then?
Pwede ba akong pumunta sa bahay mo para maghapunan?
What! Don't you see me?
Ano ba! Hindi mo ba ako nakikita?
Going to come over for dinner?
Pupunta ka para sa hapunan?
Oh, Jin. Why doesn't she go back?
Ay, Jin. Bakit hindi siya bumalik?
Is that Kanit’s friend? She seems a little odd.
Kaibigan ba yun ni Kanit? Medyo kakaiba siya.
Bright, don’t say that about Kanit’s friend.
Bright, wag mong sabihin yan sa kaibigan ni Kanit.
I wasn’t. Why are you jumping to defend her?
ako ay hindi. Bakit ka tumatalon para ipagtanggol siya?
Kanit, you’re still here? Where are you heading to?
Kanit, andito ka pa? Saan ka pupunta?
Going home—promised my mom.
Pag-uwi—nangako sa nanay ko.
I’ll take you then.
Ihahatid na kita.
It’s okay, I’ll take her.
Sige, kukunin ko na siya.
Then I’ll go with you.
Tapos sasamahan kita.
Stop arguing—my mom’s waiting.
Tumigil sa pagtatalo—naghihintay ang aking ina.
Let’s go.
Tara na.
Are you going anywhere after this, Dalan?
May pupuntahan ka ba pagkatapos nito, Dalan?
If not, I’m heading back.
Kung hindi, babalik ako.
Not really.
Hindi naman.
Can I go with you?
Pwede ba akong sumama sayo?
I’m heading back to my condo.
Babalik na ako sa condo ko.
Yes, I go with you.
Oo, sasama ako sa iyo.
Dalan!
Daan!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sorry!
Paumanhin!
You’re like a little kid.
Para kang bata.
You got me soaked!
Binasa mo ako!
Thanks—but I’m not giving this sweater back!
Salamat—ngunit hindi ko ibabalik ang sweater na ito!
We’re almost graduating…
Malapit na tayong mag graduate...
I have something to say.
may sasabihin ako.
I like Kanit.
Gusto ko si Kanit.
middle school student?
estudyante sa middle school?
I think this necklace is super pretty. It’d look great on…
Sa tingin ko ang kwintas na ito ay sobrang ganda. Magiging maganda ito sa…
This necklace suits Kanit.
Bagay sa Kanit ang kwintas na ito.
It’s cute—just like you.
Ang cute—parang ikaw.
Ughhh, that’s so cheesy.
Ughhh, sobrang cheesy.
Kanit is my first love.
Si Kanit ang first love ko.
The one and only in my heart.
Ang nag-iisa at nasa puso ko.
My whole heart belongs to you, and no one else.
Ang buong puso ko ay sayo, at wala ng iba.
Ugh, ghoosebump.
Ugh, ghoosebump.
just give it to you.
ibigay mo na lang.
I really likes you, Kanit.
Mahal na mahal kita, Kanit.
We’re about to graduate…
Ga-graduate na tayo...
I scared of missing the chance again, like last time.
Natatakot akong mawalan muli ng pagkakataon, tulad noong nakaraan.
I’ve always wanted to see you again.
Noon pa man ay gusto na kitang makita muli.
Where are you going, Jin?
Saan ka pupunta Jin?
What if I tell her and she rejects me? What do I do then?
Paano kung sabihin ko sa kanya at itakwil niya ako? Ano ang gagawin ko pagkatapos?
Well, it’s better than not saying anything at all.
Well, ito ay mas mahusay kaysa sa hindi nagsasabi ng kahit ano.
I really hope she accept your love.
Sana talaga tanggapin niya ang pagmamahal mo.
So… what you want to say is—You like me?.
Kaya... ang gusto mong sabihin ay—You like me?.
I’ve been liked you since the day you covered my skirt with your sweather
Nagustuhan na kita simula nung araw na tinakpan mo ng sweater mo ang palda ko
Ever since that day
Mula noong araw na iyon
I’ve never stopped liking you.
Hindi ako tumigil sa pagkagusto sayo.